- Calculo do IMC de uma pessoa:
    - Informar peso;
    - Informar altura;
- frontend e backend:
    - Tela inicial:
        - Texto sobre o IMC - Resultado para pessoa se basear pelo valor
        1. Campo para digitar o peso;
        2. Campo para digitar a altura;
        3. Botão para calcular;
    - Tela final:
        - Exibir o valor do IMC abaixo do botão calcular - no valor do IMC retornado deve mostrar a categoria 
          (Exemplo: IMC = 24.69 - Peso normal -> De acordo com o padrão definido);
        - Criar validações:
            - Se a pessoa não digitar peso ou altura exibir: Informe o valor do peso ou altura ou algo do tipo
            - Se a pessoa digitar peso ou altura invalidos exibir: Peso ou altura invalidos

- Usar o modelo disponibilizado pelo professor